大家好，你们听到写真集了，猛戳我，基里奥丹尼科夫的主持人兼导演。
我们的嘉宾还有 bukfotok 的创始人 proskrin Kirio 和 bkentr 开发商 Nechai FIVAN。
大家好，伙计们，很高兴你加入我们。今天我们将告诉您很多关于基佩夫沙的有趣的事情。
大家好，很高兴给大家介绍一下我们关于技术国家的申请。
这样，我们就开始了。我想对你们的捐款表示深深的谢意。
感谢您的捐款，我们获得了薪水。
他们应该的，但这是一个年轻人，我想喝一杯，在我看来。
不，听着，这非常重要。我们坐着，没有纽布一家。
您的捐赠、您的支持和善意的话语对我们总是有用的。
如果你赌上一切，你来得更频繁，那么我们的团队只会向前发展。
是的，这是真的。社区支持是无价的。这表明我们的应用程序很有趣。
我们来谈谈我们的团队。谁是我们项目的幕后推手？
你可以从我开始。我是团队的领导者，将你们聚集在一起，引导团队前进并给我们带来新的想法。
事实上，我还在做朋友的部分。就是你在网站上看到的水田按钮，都是我做的。
我负责backemd，数据库和API的远程部分。
我们团队里还有谁？
让我们从主要人物开始吧。这是凯尔·多尼戈夫，我们的首席执行官。
在他的帮助下，您可以查看我们的订单并了解我们。
他还为我们的社交网络发布了大量很酷的帖子。我们非常自豪。
Artyom Agapkin 也为我们工作。他正在测试我们的应用程序，以便您（用户）不会看到我们背后的任何错误。
我还想详细说明一下，我正在做视频编辑。我们甚至为我们对社会和 YouTube 的扫荡奠定了不稳固的基础。
我们不断交换想法并努力使我们的项目变得更好。
Kiryu，请告诉我们更多关于都市传说的事情。
Graskorgendy 是俄罗斯城市的个人指南，他在其中与用户本人开玩笑。
我们希望每个人都能够分享他们最喜欢的 shrut 并帮助其他健身房发现新的地方。
是的，现在我摆脱了困境，没有电话。
我们的应用程序与其他应用程序有何不同？
我们与众不同的主要因素是社区。我们的用户自己创建内容，他们遵循已经准备好的内容。
这使得该应用程序充满活力且独特。
我还想宣布该应用程序的 alpha 版本将于本月发布。
你们中的每个人都可以研究它。
Ivan，请更详细地告诉我们技术部分。如何培养鸬鹚？
我们使用 Chang 和 Chang.js.pr 库。创建一个 API。
alpha 版本中不会有后端。我们将利用 firebase 解决方案时间来更快地进行测试和运行。
是的，但在战斗中，成熟的巴坎特就会出现。
事实证明，azodata 首先会在 SQLite 中，是的，正确的是在 anashkillite 中。
现在从移动应用程序发布。已与 opozbress 一起使用。
好的，谢谢你告诉我，伊万。
嗯，当然，它仍然补充了我的部分。
Bzhanget，我们在个人项目中使用的经过验证的解决方案？
由于我们希望我们的应用程序能够充满信心地开发，因此我们使用这个堆栈。
有趣的。事实证明，现在最重要的是测试应用程序，然后才累了它的心，对吗？
是的，没错。我们很可能会一步一步地完成所有事情，以便应用程序正常运行。
小伙伴们，你们对未来有什么计划吗？
好吧，在 alpha 版本发布后，我们有一个大的。
正如我们上面所说，我们将在此版本中发布。
然后我们就会更加坚强地前进，
也就是说，通过其他人（也许是博主）的 SEO 广告，或者在
交易平台，例如 VK 或 Yandex。
我们将彻底扩张，以便我们能够扩张
ogorskorgende 不仅在博瓦地区广为人知，
以及附近的城市。
因此，我认为因加尤有更多的新人口。
我们还想创建一辆个人小巴，以便
城市可以单独探索。
是的，太好了。
但我还想补充一点，我们需要货币化
社区。
我们希望在 Zen、VK 和
意大利。
我们很可能会创造未来的布斯蒂。
好了，我们的逃亡就结束了，总结一下吧
结果。
结果，我让你更接近了团队。
我们弄清楚了什么是令人敬畏的传奇，为什么它
需要。
事实上，发展规划已经离我们越来越近了
更近了。
谢谢大家。
我们将继续努力并为您提供新功能。
我是基里尔·普罗斯库伦。
你可以说，不，好吧，我现在是阿努了。
我对所发生的事情负责。
这是给安娜的。
朋友们，请告诉我们...
朋友们。
伊万，请告诉我们……
击中，击中，击中，击中，击中，击中，击中，击中，击中。
我们把它视为错误的结束。
今年。
所以，好吧，在未来。
所以，我会充满我们。
我们会很高兴。
什么？
所以，我们一定会做一个lamena。
我们会将其发布在没有脏话的地方。
当另一个人心情沮丧时，3D 会对其说什么？
看，别碰。
现在你在驾驶我，Tyura，Nurvan Soborov，放下剪辑。
或者电影《小丑 2》中删除的场景。
还有咖啡，我想澄清一下。
这是扎基尔。
谢谢。
也是一个笑话。
从你的朋友那里得到这些人。
你的父亲是谁？
第二任父亲迈克·乌热克森。
证明一下。
二爹，把你的脸去掉，重新变白吧。
不，瓦西里尼克，好吧，我会告诉你关于这个整天坐在桌子上的男孩的事。
我要求5分钟，结果...
哦，不是吗，我转身就走。
所以，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的。
请注意，蜗牛已经没有粘液了。